29/08/2025 - Aula 02 - Unidade I

- Padrões de projeto
    - Clean Code
    - Design Pattern
    - SOLID
    - Opções de IDE(linguagem utilizada para disciplina a principio vai ser Java)
    - Enfase no uso de Git e github ao trabalhar em um projeto
    - Explicação sobre POO e seus conceitos
        - Abstração: caracteristicas essenciais para identificar um objeto, para assim ser utilizado.
        - Encapsulamento
        - objeto
        - classe 
        - Variavel: um estado definido para um objeto
        - Função: é um comportamento. 
        - UML de objetos
        - Debug ou depuração
        - O que é uma classe
        - variaveis s substantivos
        - metodos são verbos no infinitivo
        -  Conceitos de boas praticas de programação
        - Classe inicia com letra maiscula, atributos/variaveis com miniscula e metodos.
        - exemplo simples hardcoded de um classe <Conta> e inicicialização de um objeto dessa classe.

